好,那今天要先跟各位稍微講一下
今天活動中沒有人會強迫你加入社團
沒人會強迫你加入社團
那現場也不收訂金
我們也不經手任何的錢
那因為各位都是跟頑固網
跟頑固網報名的
所以待會活動結束之後
你只要問問你自己
這樣子的社團你覺得好不好
那你自己決定要不要加入
你就回家自己想個三天
甚至待會央大教的你自己回去試驗
有賺錢再加入
我們現場沒人會push你
好,你看都沒有人發現
我有鋪一個梗
沒人對不對
沒有人會強迫你加入社團
沒人只會讓你去參加來電50
好,那很棒送你內褲好不好
購物台賣的內褲送給你
因為你有看到我的梗
但是要記得喔
你要把現場照片拍起來
不然你的朋友會以為
你參加什麼電車刺漢俱樂部
怎麼會參加什麼
那社團送內褲
很奇怪
我們送給你好不好
來小花蜜
來上來拿
你剛不是講對了嗎
你講沒人
那送給你來內褲
放這裡
自己拿喔
讓我們攝人
好,所以呢待會你就放開心
自己好好的去體會
分組的時候呢
我們待會活動結束了
我會清場
如果你想要分組就留下來
如果你覺得這個社團
你覺得學不到東西
沒關係你就離開
OK我們不強迫
所以我們先跟各位稍微講一下
好那我稍微講一下喔
我在網古網加入三個社團
鬼道漾是最後一個
第三個也是最後一個
我第一個社團呢
我是去年十月加入的
因為我跟各位一樣
我看過很多書
也在網路上上了很多課
但是我都覺得
看的書跟實際操作有落差
也沒有人可以一對一教我
所以我就加入第一個社團
但那個社團老師他不是專職
他有上班
所以我有任何問題寫信
在內信給他呢
基本上可能都要隔半天
或者是一天
他才會回我
那我沒有辦法及時學習
那再來是那個社團裡面沒有團聚
所以我也不知道那個老師是男是女
是高是小
我都不知道
後來我就換了第二個社團
第二個社團呢老師是專職
但是他也沒有辦團聚
所以呢我寫信給他說
老師我可不可以跟你見面問問題
他就說沒辦法我身體不好
不要來找我
所以我就推薦他吃加醋
他還是不出現
好那直到呢今年一月
我是什麼原因加入的呢
我是在
網路上面網路網上面看到有免費的說明
就像各位一樣團聚
我就到附近北路咖啡廳
那時候只有二十個人
只有二十個人
那我就跟楊大師問很多問題
我還不是會員
我只是問說
欸你到底有沒有量
那他教了我很多事情
我就回去驗證
我也沒有加入
發現他講了三法
然後各位記住
軌道央除了軌道很厲害之外
課程最重要的就是他教你三法
關塔過破的三法
這個你學會了
股票期貨選擇權你都會
我就回去驗證
發現真的有道理
我就加入了
各位可以看一下差別在哪裡
好這是我的去年十月
第一個社團
因為老師教了以後
我就自己做嘛
我買東龍星
我一天就虧了一萬六
虧錢不打緊
虧錢要學到東西嘛
我寫信給站內信給老師
沒有回我
老師說有什麼會這樣子
他很晚回我
我學不到東西
我就跳了
你看各位可以看到
綠色的
然後我賠都是賠一萬五
四千 四千 兩千 三千
賺我都是賺什麼一千
五百 八百
然後我到了第二個社團
這個老師他是屬於波段的
OK 我喜歡波段
因為我不喜歡衝來衝去
有賺錢
賺的比較多
賠的比較少
但是老師沒有社團
沒有skype
沒有youtube
什麼都沒有
只有站內信
我覺得不滿足
好 然後呢
我就加入了軌道鴨
各位看一下喔
全部是紅色的
我賺呢
像良德店
我賺九千多 四千多 九千多
賠都是賠兩百 三百
原因是什麼
我一發現有錯
馬上skype問老師
老師馬上糾正我
我可以很快
即時喔
skype是即時的
好 然後這都股票
我們來看一下
一到四月
好
這是強心
老師報的強心
我進
我出
股票
我八天賺一萬三千三百五十三
錢不多
但是我要講的重點是
我學到經驗
這個對我而言才是我要的
賠錢無所謂
賠錢我學到東西
我下次少賠我多賺
好 那這個是股票
好
那它中間會教你一招選股
關卡過貨
絕對大量滿足點
跟三兄弟
還有三法
它會教你
這個你不用擔心
如果你是初學者
像我一樣是白紙的
非常建議你加入
為什麼
因為你不會被其他的東西給捆綁
像你以前如果學很多技術分析什麼的
你在聽央大的
那基本上你會
你會自己會confuse
但是如果你是白紙
你來學很快
保證你兩個禮拜
你就知道它在幹嘛
然後你回去再看你以前買的書
一目了然
好 所以再問
加入社團我可以學到東西嗎
好 所以有一次我強心賺錢
我就問央大說
央大
我已經兩個兒子了
這個我也快四十歲了
你看我挺頓
竟然沒有人說看不出來
我內褲送不出去
所以再一次
要給會員
要給非會員這個機會
我有一次真的我股票賺錢
沒有賺多少
大概賺兩三
大概三萬
但是一個多月
我就問央大說
央大
我這個快四十歲
誰說的
好 恭喜你送了內褲
這個內褲購物台買
購物台買
只要三十五塊一件
很好穿
我都是穿這個
你要不要看
來 恭喜你
記得要拍照喔
不然人家以為你參加這個
什麼很奇怪的社團
送內褲
好 我就問他
那央大說
我告訴你
如果可以的話
你來學這個選擇權
我保證你獲利
每個月都可以穩定
我說我房租一個月就要四萬
我只要賺房租錢就好
他非常有信心
他說
拍拍我的肩說
那有什麼問題
那麼簡單的事情
我想說我股票都還不會
他要選擇權
我就很害怕
來跟各位稍微看一下
這個是我四月份的OP
OP
我賺兩萬零六百二十二塊
不多
但是這對我而言
是一個很大的挑戰跟進步
原因是因為
我發現
原來
這個世界除了股票可以賺錢
選擇權賣房也不錯
然後呢
加入這個社團是因為
我們有群組聊天
Skype聊天
我發現大部分的人
大部分人
都那時候都在聊選擇權
跟期貨
股票呢
我問問題都不太有人理我
除了央大會理我
我覺得
我當初不是要學股票
為什麼
大家都在討論選擇權
等我真正接觸到選擇權
我發現它非常的迷人
因為股票你只能買什麼
買漲或買跌
但選擇權盤呢
你還是可以賺錢
盤整都可以賺錢
非常棒
所以我
四月份有信心的對不對
我想說
央大講的好像有道理
我就有一點信心
在順著它每天晚上的盤式文
來做股票跟選擇權
這是我五月份
十萬
我回家是恨這種
老婆洗腳
沒有啦
開玩笑
好
重點不是金額
我跟各位講
我們這邊不是什麼
賣你名牌
收你都還不是
我這邊是告訴你
你自己學功課
自己回去驗證
口述自己去下
因為你的
你有多少錢
那是你自己的秘密碼
你有五萬十萬二十萬一百萬
兩百萬三千萬
你自己去決定
但重點是我們要學到功課
所以我就照著央大的操作
我五月份呢
獲利六位數
很開心
然後
接下來是月底
越來越好
因為我學到功課
然後像上個禮拜五
不是跌嗎
跌了快一百點
我之前虧錢的時候
盤中有變動的時候
我很緊張
趕快敲skype問央大
救命啊
怎麼辦
他就很耐心的教我
但上個禮拜五
我都沒有理他
我也沒敲他
因為我已經學到經驗
我知道怎麼反敗為勝
所以這個我很非常開心
好
所以加入社團
到底可不可以學到東西
這時候呢
很簡單
我們就來聽一招選不
好
我們給央大一個掌聲
來
自我介紹一下
大家好
我就是鬼刀央
那個
應該大家都認識我
那個本來今天
我是跟發高霸說
我
一開始廢話不多說
就直接
課程
可是他比較愛先
他說不行
他要先講
所以對於那個
新來的朋友比較抱歉
好
那我們
直接今天的課程
各位新朋友
先不要誤會我
今天不是招生說明會
今天純粹就是一招選股
那一直以來
我從還沒成立社團之前
其實我就在那個
王國王跟聚餐王上面發文
其實我的目的
最主要目的是幫助投資人
去建立一個正確的投資觀念
所以你們有沒有學到東西
我覺得對我來說
會比你們有沒有加入社團還重要
甚至於很多人沒有加入社團的
他們都是從我那個
王國王聚餐王的文章
還有我的FB上面
去看我過期的盤式文
可是你們重點不能放在過期
你要放在盤式文
我每天都有用當沖三寶在剪盤
然後很多人他們沒有加入
我就跟他說
沒關係你不要加入
就是從我以前的那個盤式文去
去學
然後很多人當沖
現在至少勝率都有六七成以上
然後他們原本以前當沖
全部都是靠感覺
可是現在他們都有方法
然後他們也沒有加入社團
然後他們透過FB問我問題
其實我也都有回答他們
所以你們不一定要加入社團
重點是你們有沒有學到東西
那我今天來分享就是說
我從以前到現在
我不會用那種危言聳聽
我不會說什麼
學位可以先賺幾億
這種話我講不出口
我也不會跟你說
學我的東西之後
你就一定都賺錢
這種話我也講不出口
所以為什麼我的社團叫長盛
為什麼我這個標題叫做高勝率選股
因為我們很清楚
我們現在玩的是一個
機率統計的遊戲
所以我們必須把我們的勝率提高
這樣我們才能賺到錢
但是絕對沒有說你學會這一套
你就會賺幾億
或者是就是不敗
就沒有這種東西啦
因為如果真的有一個老師跟你說
他永遠不敗的話
那他就不會叫你停損
就不會設停損
因為他如果看那麼準
那何必設停損
對不對
但這是永遠都不可能的事情
除非你是主力
那一分鐘篩選
這個也沒有誇大
等一下就可以看
真的很快就可以篩選
那我們開始用例子來解釋
選股三法
通常你要判定這支股票
是不是好的股票
我們就從三個面向來看
第一個就是基本面
這個我發過文章
很多人不是
以前不是學會計
也不是學商學方面的東西
那你看到採訪
你可能就是臉都綠了
你完全看不懂
你也不知道看哪裡
甚至於就是會被媒體誤導
說某一間公司它的營收又破了幾億
然後就會去買
但是我要跟大家糾正一個觀念
可能很多人聽過了
但是我這邊就是
我就把新來的朋友聽完
當作說你們都沒有聽過
那我從頭講一次
你賺多少錢
跟你剩多少錢
這是兩回事
如果你一個月賺十萬
可是你的支出是九萬五千塊
那你一個月
你的盈餘也只有五千
可是你一個月如果只賺三萬
可是你只花五千
那表示你每個月的盈餘是
兩萬五千塊
所以我們怎麼去斷定這間公司
賺錢還是賠錢
請你拋開你以前對財報的認知
重新來體驗
就是你要看這間公司要賺多少錢
那你就是看它的盈益率
那接下來呢
如果這間公司這一季
或是這一個月
盈益率可能賺了三百分比
那下個月突然變成負的
那這也不穩定
就不要說你這個月
如果說你這個月賺了
淨賺兩萬五千塊
兩萬五好了
可是你下個月突然
開支暴增
下個月可能賺五千
然後再下個月
欸 透支了
變成賠五千
那這也不是一間好的公司
所以通常你的盈益率你要看三季
用三季去比較
如果它的三季每季的那個盈益率
增減
維持持平
最好都是都有略增
但是如果持平
就表示這間公司
它賺錢的能力是穩定的
那如果有那種跳躍式成長
那更棒
你去回去看那些大漲的股票
你去把它的盈益率叫出來
你就會發現
你終於知道它為什麼會大漲
所有的主力
他們要炒作一支股票的時候
其實它也會看
這間公司值不值得買
你要花幾十億去把它股價炒起來
你至少要看它有沒有賺錢的能力
所以其實你如果從這個去
回顧那些大漲的股票
你就會發現
其實跟這個盈益利率是正相的
絕對都是正相關
那我們再來看
那基本面我們選出來
這支股票是好的
那接下來我們就要看
那什麼時候是切入點
很多人常常就說
我們沒有辦法買到起漲點
如果說你盈益利率
你選股選出來之後
發現這個每一季都增加
或是每一季都持平
你發現它股價開始飆了
那怎麼辦
有的人會不敢追嗎
那很簡單
如果它是一支好的股票
如果主力還要繼續在攻
那它就一定會去回測
滯K的20MA
所以你在你的選股的條件裡面
就再多設一個
盈益利率呢
連續三季都是有成長的
成長百分之十
成長百分之幾
沒有關係你隨便設
但是至少都要成長
然後盈益利率最好都在3%以上
然後再來就是
現行回測20MA
很多人在選股的時候都會設
三線合一嘛
報大量嘛對不對
那這不是廢話嗎
三線合一報大量
那都已經漲了啊
我們就是要賺那個大量啊
那如果三線合一報大量
你才去追
你就追不到啦
所以通常設那樣子沒有錯
那原理沒有錯
可是等於是說
你進去追風險就很大
那我們就是要去找那種
即將報大量
還沒有報大量的
那如果這支股票
它是一個多頭的股票
它回來測20MA
守住之後它一定會報大量
它絕對會報大量
所以你去找跟20MA的歸離率
大於0
大於0小於1%的
那這邊就有一個
就有同學曾經問我說
那如果我去找回測60MA的
可不可以
也可以
但是會有風險
因為回測60MA通常
它就已經出現空方三法
或者是已經有報過大黑了
那這種主力會不會再攻很難說
所以你寧願去找20MA的
也盡量不要去回測60MA的
60MA的風險會比較大一點
然後回測20MA
就是跟20MA歸離率
大於0小於1%
那技術面來看的話就是
當大家回測20MA之前
最好有當中三法的多方三個條件
那多方三個條件其實就是
我們三法裡面
我們這邊如果要再講
至少有兩三個小時的課
所以我們就直接帶過
至少就是要破大黑出大紅
然後回測大紅底
或是回測光卡不破
這就是我們的多方三訊號
有出現這個
然後再回測20MA的這種
一定會
之後漲的機率很大
不要說一定會
那籌碼面呢
其實你只要看完這兩個就可以了
為什麼說這個最後再做一個confirm呢
就是因為
主力跟法人的籌碼
通常如果他回測20MA還是偏多
或者是兩個有其中一個偏多
那基本上這個還OK
可是如果兩個都偏空
那你就要小心這個回測20MA可能會破
但是通常只要這個會再攻
通常都是法人賣主力買
或是主力賣法人買
但是一定會有一個人買
你要看到兩個都買的
在回測20MA的途中
其實有時候你會看不到
可是兩個一定都要一個買
但是籌碼面
其實已經反映在技術面
因為技術面
就是所有籌碼成本
都在這個技術裡面
所以我說為什麼說看這兩個就好
那你比較安心
你比較會看這個
主力反而籌碼
那我們接下來就用實力來討論
好這邊計增
或者是持平穩定
欸
好這個剛剛有講過
好然後技術面我們多看一個
就是所屬的類股
在日K20MA之上
看起來好像要看很多
其實沒有
回測20MA
這個你一眼就知道說
它是不是離20MA近不近
大概5秒鐘就可以知道
可是你不能說你的電腦
可能跑比較慢
網路比較慢
可能叫這個線圖出來
要叫15秒鐘
叫1分鐘
那就超過1分選股的時間
那就不在我們的範圍內
所以就是
看這個東西其實都不難
一下就可以知道
然後是不是在20MA以上
這個也不難
那主力籌碼的那個軍線
主力法人的那個籌碼軍線向上
那軍線的話要看每一間的
每一間券商的定義
每一間的定義不一樣
有的是券商是定義10日平均線
有的是5日
那不一定
但是
通常只要你看那個軍線是向上
那它就是
買盤還是持續人家
至少要持平
那不要向下
那這個也不難
這個一看一下
圖教出來看一下
大概5秒鐘就可以確定了
所以以上如果都確定的話
你就經常買
而且回測20MA買
所以你20MA在哪裡
你就是比20MA再多測
多測
多一些
你怕掛不到你就多一些
那你如果不擔心
你可能還有其他選擇權
或是台子期的那個操作
那股票只是你一個額外的
那你就直接測20MA
或是比20MA少一點
因為它有時候可能會假突破
假跌破
然後去少掉一些單子嘛
就讓你以為說
20MA失守了
就等到你出場的時候
主力再進去接
所以你可以在20MA多一點或少一點
去設價在那邊等
我們開始看
就是這是我在最近在社團裡面
有跟大家講一些股票
那因為大家會想知道說
我這些方法到底好不好
那這些其實都是已經發生的
這不是事後諸葛
這都是在還沒有發生的時候
我就跟大家講
然後後來事後也驗證
它的確是漲
那我現在就跟大家講
我當初怎麼看
那我們來驗證一下
是不是真的就是一分中選股
我當初是設那個
我是用網股網的那個搜尋系統
然後我自己去設條件
但是我這邊也不是
Promote網股網的搜尋系統
只要是市面上免費的
其實你們都可以去用
我反而希望大家就盡量用
現有的資源
就是盡量不要花錢
然後去達到這些效果
所以你要用什麼都可以
效果一樣就可以
那我財報
我就是直接設營業利率
那你可以看到這邊
其實它這個營業利率都是很穩定
你說這個有稍微減少
可是其實都
它沒有減少很多
對我來說這個就是持平
好那接下來呢
它有沒有出現
三法的訊號
這邊大黑破
然後出大紅
灰色大紅有手
所以那20MA
這個是灰色20MA
所以你這邊買
就可以吃到這一段
好那當初我建議的時候
也是在這邊
因為它灰色20MA
那前面有出現三法訊號
那你說看這些需要多少時間
其實不用
因為你如果直接用軟體去設定的話
那這支股票就出來了
那只是你再去確認一下說
欸財報是不是真的
營業利率都是既增或持平
那有沒有三法訊號去
你看就知道
好那一開始我要求我們的社員去
把絕對大量抓出來
把防守點抓出來
那是因為你一開始
要去學三法的時候
你必須要嚴謹一點
但是你們做很多很多練習之後
其實你這樣一眼看過去
你們就會很習慣的去找那個大量
那其實一看就可以知道
欸有沒有多方三個訊號
好所以這個也不用多說
這個一看就知道有
然後再來就是多方
有沒有出現大紅
然後有沒有回測
那是不是符合我們的回測嗎
這個是嘛
大紅回測
然後又回測20MA
所以在這邊進場就可以吃到這一段
那至於哪裡停利
我們的三法也有講
滿足點停利
所以你去把歷史滿足點找出來
然後去做等幅
你絕對可以停利在最高點
以這支股票來說
不用等到它什麼20MA跌破啊
這邊20MA跌破
根本不用
直接停在最高點
好那
再回來把這個線圖
因為它是時評類股嘛
它上市時評類股
你再多看一下
它這邊果然就是多頭走勢嘛
都在20MA以上
所以這個也可以買
那這個我也跟那個儲狂人
特別跟大家講說
可不可以把這個條件
直接設在那個程式裡面
他說好
所以現在等於是說
你如果再把這個條件設成說
這時評類股在20MA以上的
再篩選進去的話
其實根本不用一分鐘
大概五秒鐘按一個按鈕
那股票就出來了
然後這個南橋就會跑出來
可是如果它已經開始漲了
就是這個南橋已經開始漲
那可能就篩選不到
它是回車20MA的時候被你選到
那籌碼
你再多看一個籌碼嘛
這邊這個均線是往上
這邊均線也是
這邊也是往上
好
這是做一個最後確認
然後再來華豐是我們前一陣子
進場的
也是一樣
那因益率
也都是微微的
穩定持平
好
那我們可以特別看一下
我們剛剛講的
你看這個因益率
它從101年的第四季
突然暴增
之後就持平
那我們就去看看
這一支股票是不是從
102年的第一季這邊開始漲
那你會發現
有時候
股價發動的時間點
會比這個財報再晚一季
因為不要說是主力啦
其實每個人都一樣
他也會想要再看看嘛
他怎麼知道說
這邊突然暴增到這邊
是不是
呃
搞不好是這一季
特別好
那這一季搞不好又掉下來
所以他們會再多觀望一季
所以也就是說你們也不用急著進場
你可以再多看一季
通常主力他們有時候會
在下一季這邊才進場
才大幅進場
所以你這邊進去
我們常講嘛
去頭結尾嘛
那財報也是啊
我們去頭嘛
然後抓後面的尾巴就好
所以你如果從這個
102年的第二季進場
也來得及
我們可以看一下啊
102年的第二季是從4月開始
他的確就是從這邊開始漲
所以你看他漲
不是
不是漲得糊裡糊塗的啊
也不是說什麼報紙啊
或是什麼雜誌叫你買啊
說我這支股要怎樣才
才真的漲
不是
他都有他的原因
我說你們去
回去練習把那個
盈益利率找出來看
你會發現真的都是
從那個
被針的那個時候開始漲
好那
我找到這支股票的時候呢
也是一樣
回測20MA這邊
那前面也有三法嘛
大黑
大紅破大黑
然後這個
多方階梯
都沒有阻斷
所以有多方三法
回測20MA
你買了
就可以賺到這個滿足點
然後滿足點在哪裡
我們三法也有教
直接滿足點停利
也不用等到跌破20MA
或是點到黑可以出現
不用
可以直接停利
然後這樣
回去看那個上市的
那個橡膠類股
我在選這支股票的時候
它那時候剛好是突破這個
上市橡膠類股的
日K的20MA
所以那個時候是可以買進
而且它這邊出現一個
過回測不破
虛空
所以都還在20MA之上
這兩個是這兩天才跌破
但是我們已經獲利出場
我們已經到滿足點
好那籌碼呢
你就這邊再看一下
它其實是
有時候你會看不清楚的時候
你就把
因為我這個是用永豐金的
那每一家券商不一樣
我也不知道你們其他家券商是怎樣
你可以把你們交出來看
通常有時候你會
發現它這個是持平的
或是你看不太清楚
你就把它放大
把日期拉遠
你會發現
你會看這個曲線其實是
有點微微向上
或者是你可以畫一條水平線
去看它在那個水平線之上
還是之下
你就可以大概知道說
它這個籌碼是微微向上
還是微微向下
好那
這一支呢
中光電
它如果如果
選股的SOP流程選出來了
你還是可以吃到這一段
你看
它也是回測20MA
然後呢
前面都是階梯走法
都是多方階梯走法
而且都是
在前面呢
有
有那個
其實也不用在前面啦
這邊就有了
大黑
大紅破大黑
然後回測有手續攻
好
這邊確定有多方訊號
然後呢
回測的時候這邊有手
然後財報財報給人家看
所以你這個這邊買
到滿足點直接停利
那這支財報
從這邊之後呢
就還蠻穩定
那我自己個人是
會把這個EA利率會設至少要
要大於3%
但是如果你
因為我覺得自己操作
跟代社員不太一樣
如果說它小於3%
就算是穩定的
我也不太敢推薦給社員
說這支股票可以進場
為什麼
那基本上
我們都是以教學為主啦
那要不要進場是看個人
那上市光電類股其實這邊
這邊呢
在20MA這邊過破
所以其實是有點危險
所以你如果
在剛剛20MA進場
然後到滿足點
就會建議
就直接停利掉
然後你後來發現
它後來有跌一段
後來就開始跌
那這邊
它的那個上市光電類股
也表現不好
就全部都是
都沒有過前高
全部都是一個
下降軌道的一個形態
好所以這個到滿足點
是直接就停掉
那這支股票呢是
是一個
學員他跟我說
那這個有回測20MA
而且也有階梯走法
我們可不可以進場呢
如果是我自己操作
我覺得可以進場
因為前面是階梯走法
然後
可是我們來看一下它的財報
它表現並不好
但是
你要
你可以看說
它從這邊
負13負20變到負7
就等於你本來是倒數第一名
然後現在變
倒數
倒數10名
然後倒數15名
然後一直往前進步
你要這樣看也可以
可是這種股票我推薦不下
我沒有辦法推薦
因為這個對我來說
它不是
它還是賠錢
就只是賠比較少
所以賠錢的公司基本上
你們可能自己在檢視財報的時候
你們自己要有警覺
賠比較少
也不代表它就是會獲利
畢竟它是賠錢
那我們可以看它的籌碼面
其實也沒有很好
就是往下
所以這種股票
如果學員來問我
我都會說你自己斟酌
那我沒有辦法給你任何意見
但是所以我要講的就是說
其實我們就是在玩一個
機率統計的遊戲嘛
那如果從各個面向選出來的股票漲
你買了會比較心安
那如果從各個面向去看
它不合格
可是它還是漲
那這種錢
我覺得你就算你賺了
你也不會心安嘛
你也不知道說
什麼時候還會爆出什麼事情
而且你看那個籌碼一直在賣
所以我會建議就是
這種股票就是盡量不要碰
這個很擺明
有人在做
除非你跑得比較快
好 那矽品也是我們之前挑出來的
一樣喔
我也是
就是照我剛剛講的那個SOP流程
然後這邊有回車的審美
這邊也有回車的審美
然後這一根
其實矽品的量都很大
那我那時候定義它絕對大量
大概是一萬五千張
所以以這一根大紅的
我記得這一根大紅好像是一萬六千張
一萬七千張
七千多張
對 它這邊都有守住
那這邊SMA一直在那邊過波
但是我覺得這個也可以進場
原因是因為你從其他面向去看
它也是一支非常穩定的股票
都是十三十四塊
然後上市半導體類股
在這一波多頭走勢很強
那在剛剛那個大紅可以底部有守
因為回車二十人沒情況下
那我們那時候也是
就是有跟同學講這支股票
那後來的確又漲了一波
好 那用這個籌碼來看
你會發現
主力一直在賣
可是法人一直在賣
這個賣是最近的事情
是它到滿足點以後
開始法人才開始在賣
但在這之前呢
兩個籌碼呢
有一個是騙多的
那對我來說
我覺得這是可以進場的
那這邊要講一下
就是說
之前我們教學就有講
就是有時候你會去細看說
哪些券商在賣
哪些大戶在賣
原來誰在買
然後後來誰在賣
那有一個同學
他曾經就跟我講說
有可能
比如說我是大戶好了
那我有可能開很多戶頭
那我一邊這邊進一邊這邊出
那你搞不清楚說
那你以為進的人還是在進
可是我進的越來越少
那我另外一個
一個券商那邊出
卻出越來越多
但都有可能嘛
這個一定有人
有這種兩面手法
這樣根本不用擔心啊
為什麼
因為它的籌碼
不管它是哪裡進
哪裡出
全部都是在這個主力裡面啊
因為這個主力
永豐金的定義
這個好像是前十大
還前十五大
每一家券商都不一樣
但我要講的重點就是說
就算那個大戶
他左手進右手出
但是他的籌碼
還是會在這邊
你還是能夠看到
現在的主力
到底是在進貨還是出貨
那現在法人
現在是進貨還是出貨
好
所以這個我覺得
不用去太擔心這個啦
你就是看這個就好了
那這個又會反映在這個現行上
所以我覺得現行比籌碼重要
會看現行的人
會比籌碼重要
好
那淨棚是我們
這一波
最近啦
最近這一兩個月以來
選到
然後沒有
選到回測二十人
沒有如預期
漲
反而貼貨二十人沒有
但是
還是沒有移除在我的
觀察名單裡面
我還是要繼續觀察他
一方面是面子掛不住
一定要繼續觀察
一方面是因為
這支股票他從其他面向檢視
是還不錯的
所以為什麼要從基本面檢視
就是說
你選那個
賺錢能力不錯的公司
就算股價因為一時的
賣壓
或者是一時大盤不好
那他跌破了一些重要防線
但是他是一支體質好的
賺錢的股票
所以你也不用害怕
他會跌到哪裡去
你想想看嘛
如果你是外資
或是你是大戶
你手上有一堆股票
好 現在大盤不好
或是國際股市不好
你開始要賣
你會從什麼開始賣
你就會先從那些賺錢能力
比較差的公司開始賣
然後慢慢慢慢賣
賣到不知道要賣什麼
才會開始從這些
表現好的股票開始賣
那如果你就先選好這些股票
你就可以比較安心一點
那如果你選到
像剛剛那一支聖火
那你就要擔心
大盤表現不好的時候
他們的賣壓會比誰都重
好 所以
我們可以看一下
主力其實都還是一直在增加
好 然後這個
法人是微微的向下
但是最近的話
兩個
最近的話呢
主力有一點點在賣
那法人的話呢
最近反而在增加
好 反正是兩邊
只要有一邊在買
其實就可以比較安心
那我目前是守這一條頸線
這邊是
這條頸線
那也回來回測這條頸線
有守
那你如果說
他是要回測120NM
也可以
因為其實什麼叫頸線
它也就是一條成本線嘛
那什麼叫120NM
就是這120天以來的投資人
他們的平均成本
那其實差不多
有時候你會發現
他們是不謀而合
那目前確實也是在這邊止跌
而且現在又翻商
就是K20NM
那這邊的話
你要特別小心就是說
你會看到它的前高
這邊有條頸線
就是60
所以
我們是在它回測20NM的時候買的
那它要嘛就是攻過60
出現一個過回測不破
繼續往上攻
要嘛就是被60擋下來
但是因為20NM跟60塊距離太近
所以你如果攻不過回來很容易跌破
所以這個也是要大家特別小心
就是說
如果你是在回測20NM買
那上面有前高
那這時候你就要小心
它如果攻不過前高
那回來很容易會跌破
但是跌破的話
不用太擔心
你就回去再找一道防守點
如果這道防守點再失守
那你再去停損
都還來得及
那目前看起來它還翻商
所以接下來還是看它會不會過60
那也一樣
就是用三法去找它的滿足點
好
那我們在買股票的時候
其實我們
剛剛那些條件其實已經差不多了
但是我們現在就是再多加一個條件
就是這個加權的軌道圖
就是這支股票從各個面向來看
然後再加上說
如果今天你知道軌道
那接近軌道下緣
你就可以開始做多
然後一路往上
它的波動如果是往上
你就可以做多
就是你從剛剛那個選股SOP流程
選出來的股票
就可以開始去爆
除非說它跌破你的防守點
那一知道軌道上緣
都是你開始減碼
所以只要開始接近軌道上緣
或者是有警線
或者是有我們的三兄弟訊號
就是什麼乖離背離
可能會有反轉的一些訊號的時候
那你就要開始把手中
到達滿足點的
跌破日K20MA的
或者是兩個籌碼都開始在賣的
就開始要把那些股票
清掉
那如果說那些
你原來手中的股票還是很強
或是20MA有手的
那你就繼續爆
然後通常
這個是等一下要講的東西
但我只是說
只要再多加一個條件
就是你去看一下
目前的指數
在加權的哪一個位階
那你就比較能夠知道說
我現在能不能進場
對
因為大牌表現不好的時候
有可能好的股票
也會被波及到
所以最好把這個條件也加進去
對
那大牌表現不好的時候
你就把你手中的股票
去做一些出清
但是你不能等到
大牌表現不好的時候
你再出清
你會來不及
你不能等到這一根黑K出來
或這一根黑K出來的時候
你才去做這個動作
你要做的是
一直跌
跌很慘
接近軌道下緣的時候
你去進場
你才能夠去找到那個
回撤20MA的
一直漲
漲到這邊開始有
像這邊我們就有提醒大家說
三度背離嘛
那三度背離就是
開始要反轉
可是你不知道什麼時候要反轉
那這時候
你不能等它反轉
你要在它還沒有反轉的時候
你就事先把你手中的持股
趕快做一些
呃
太弱流強的動作
那這樣子下跌
你就比較不用那麼害怕
對
那
所以我們現在總結喔
擦脫股票其實
呃
我們團裡面其實很多人本來是操作股票
可是
被我帶壞了
就是大家那個
常擴選擇
選擇甜頭之後
就是會
呃
股票操作就變比較少
但是因為我最近有跟團員在講
就是
有一些團員他們是在玩
權振
那
如果你是玩權振的人啊
權振的那個
漲跌
賺的那個利率會比較大
可是你的
轉折要抓得很準
所以你
通常你回測20MV
它真的不用多久
它就馬上會反彈
所以
很適合玩權振的人
因為很多人看它打底
你們就進場嘛
那
等很久等很久
有時候可能要等一季
甚至等半年
然後它才開始攻
所以
你錢
一直放在那邊
然後你還在那邊忍受
擔心受怕說它會不會破底
那我覺得這個資金
呃
對我來說啦
這樣不是一個
有效的運用
除非說你就是
錢很多
然後你想要
買股票爆波段
那你就可以用
營業利益率的那一招
就是你去找
營業利益率的
翻倍的
然後你買了
然後就都不要管它
然後開始等它漲
然後漲到
呃
我們剛剛講的
比如說籌碼兩個都開始
往下跌了
或是跌破這個20MV了
或是跌破
跌破那些房線
或是到滿足點
然後再把它賣掉
可是你就要等很久
以投報率來講
呃
我不會這樣操作啦
但是這蠻適合那些上班族
所以你們可以
去看看你們的資金
跟你們工作屬性
然後去決定
你們要的操作模式
那這個
沒有標準答案
但是如果你是玩權證的
剛剛那個SOP流行
你覺得
這個是很容易及時反應
它通常回測20MV
其實不用幾天
它馬上就會反彈
那如果說
你今天是要做空的話呢
那一樣你就是去
把我們剛剛那個SOP流程
導過來
甚至於就是
你去把那個到滿足點的
到滿足點
然後出現空方三訊號
然後去回測大黑點
就是把我們剛剛宣布SOP流程
多方三個條件
你把它反過來想
然後回測黑點去放空
但是放空我通常不是很建議
我盡量還是建議大家去做多
那希望說今天這個
宣布的這個SOP流程
可以幫到大家
你快回去驗證看看
多找一次股票來驗證
那上面的這些東西
我近期會請王國隆
把它弄成一個程式
就有點像那個
軍團長那種什麼實權戰法
名字我還沒想好
但是就類似這樣子
但其實你們自己回去也會設
那真的是一分鐘
不用一分鐘
你如果真的設好了
你就是按個按鈕
它就出來了
然後你就照我剛剛講的那些東西去看
可是小學生都會看啊
它有沒有在20MB之上
然後所屬類股有沒有在20MB之上
那都是幾秒鐘就可以看出來
比較麻煩的就是
如果你們沒有學過三法
可能你們就是要稍微判斷一下
它的那個大量的紅黑K的過破
那團員應該都已經很熟三法
所以你知道往前面的歷史K線
瞄一下
你就大概知道
它有沒有具備多方三法
那如果你們不會三法也沒關係
你就看一下它有沒有呈現一個
多方的階梯走法
我覺得那很重要
你就叫你那個兒子女兒來看
它像不像一個樓梯
如果他一看
是一個樓梯
我們就可以進場
其實就很簡單
都不用很複雜的判斷
但是重點是要粗量
要粗量
是粗量的樓梯喔
它如果沒有粗量的話
那個樓梯不能算
那等一下我們還會有
波段單的一個教學
當沖跟波段單的教學
如果有興趣的朋友可以留下來繼續聽
然後我們分組討論的話
有分海期啊
還有那個選擇權
還有股票組
所以你們也可以留下來
跟我們一起討論
對 有興趣的人
好 那今天的那個教學到這邊
以我的看法是這樣
央大基本上呢
它不care你們要不要加入
因為它兩間公司老闆
然後它每天自己在
選擇權上面的當沖
我想它只要抓到一個波段
都是我們薪水的好幾倍
它根本不care
那我呢為什麼喜歡免費
讓它當它的這個主持人
一個原因
就是我是新人
我什麼都不會
當我開始加入的時候呢
我會問
在skype上面問它很多問題
它從來沒有不耐煩
它也從來沒有發脾氣
你到時候分組
你可以問所有的會員
它每一個都問我
因為我們每一個人
每一個人的條件不一樣嘛
有些人是已經學很多了
他要的只是一個老師點他一下
我是白紙什麼都不會
我問他什麼
他都回答我
even我現在回想起來
那個問題很笨
但是他還是回答我
然後當我虧錢
我只要在skype上面當
老師我虧錢
他馬上回我
甚至用skype的電話撥過來
你現在什麼問題
你的部位怎麼樣
趕快來討論
如果你不相信
我問現場的會員
請問在有接到skype老師電話
或他馬上回答你
你說你虧錢
他有聯絡你的舉個手好不好
不要聊天啦
你們後面的
請問有接到老師skype電話
跟你討論你虧錢部位的舉個手
好不好
真的都有
所以老師真的非常好
那他不喜歡招生
但我覺得
反正你要嘛就是把錢
賠在市場
要嘛你就是把錢
花在社團
找一個老師來學
你自己覺得要哪一個
所以我花一點時間告訴你
社團的優點
你待會結束了自己去討論
看你要不要
好
這個我們社團優點
大概就這六個
第一個是你加入以後
會有影音檔五個大課程
各位剛剛聽到的什麼
三法過破啦
滿足點啦
然後什麼多空交戰
這個五大課程都有
選擇權也有
五大課程影音的自己回家看
盤式文是我們社團唯一有的
就是每天晚上央大會去看
今天盤式的走法
大盤跟台子棋的走法
告訴你點位
不能講告訴你點位
就是上帝託夢給他
然後他告訴你
上帝跟他講什麼
就是大概的總式是什麼
讓我們明天開盤的時候
知道大概怎麼操作
每天晚上都會有盤式文
然後skype是你線上討論
那現在討論不只是針對老師
因為我們所有的會員都有skype
如果你想買東西
你也可以skype來找我
或者是你想要問股票問什麼
你也可以問其他的老師
那線上有兩百多個
你都可以問
我們是一個group
那再來團聚交流
就像各位這樣子
來到這個地方團聚交流
那每個月的大盤五期權是
老師會在月初會寫一篇文章
這張文章包括股票選擇權
期貨交易
然後剛剛各位所推薦的這些股票
他都會稍微寫幾支推薦
告訴你防守點滿足點
進場點在哪裡
都會有
大概可以給各位看
額外的好處呢
就是我們社員裡面
如果你喜歡交朋友
譬如說我們有個60歲的蔡姐
大家陽平山有個菜園
你想要去我們就會揪團去
你喜歡像我喜歡運動
我也可以揪團帶你去運動
所以這邊也可以建立很多人脈
大家來玩
然後一起討論
所以如果你賺錢
大家會給你拍手
如果你賠錢
大家會給你呼呼
就像安心亞會給你呼呼
那我們來看一下
五個課程大概就這個
因為時間關係
我們大家要團聚
我很快帶過
就這五個選擇權
當中三法當中進階
波段三法
樣子六法
這個全部在網路裡面
你看不懂一遍就看兩遍
兩遍不懂三遍
三遍不懂四遍
隨便你看
你也不用出門來上課
光下雨都不用
就在家裡有網路就可以了
然後YouTube的盤式文
每天晚上會有
如果有問題
如果今天盤式特別
變動非常大
我曾經聽過四十分鐘的
老師就錄四十分鐘
就等於你來上課一樣
這個老師真的非常好
揚大非常好
Skype就是線上討論
有點像0204
你寂寞你就打給老師
老師就
怎麼了
所以如果你想跟老師聊天
很簡單
Keyword
老師我賠錢
他就來找你了
馬上打給你
怎麼了
你的部位怎麼樣
帶著滄桑的聲音
這是團聚交流
所以你真的知道
老師是男的
是女的
高矮胖瘦
玩不玩裡面
我真的只是
第一次遇到老師長這樣
其他的我都不知道
他到底是男的女的
然後呢
我第一次參加是二十個人
就是一個咖啡廳包起來
然後現在就是這麼多人
以後會更多人
然後這個是
我講的每個月的
會有一次
股票期貨選擇券
他都會
文圖拼冒的告訴你
然後額外好處就是
我們自己會去辦一個團聚
像我們
接下來就是
揚大會請我們去喝下午茶
他會包場請我們喝茶
他會包車載我們出去玩
真的非常好
這老師很難得
所以要趕快
不然他哪一天結婚了
他就不理你了
好
然後我給各位看一下
我的一天的實況錄影
這是什麼
這個就是
我以我是一個新人
我加入社團之後呢
我第一步是什麼
上課嘛
看影片
然後再來一步一步一步
然後給各位看一下
揚大可不可以來幫我放影片
謝謝
我不會虧錢的
他就來了
這個大概五到六分鐘
然後我會OA
就是剛剛那個影片
然後待會呢
我們大概會有十五分鐘的休息時間
這中間你有任何問題
我們就現場開放Q&A
對我的影片
好
我這邊是用剪接的方式
我會把一段一段把它剪下來
還沒有一個概念
所以我特別
這個是課程
這是選擇權
選擇權的操作
各位可以聽一下
然後選擇權的
買權賣權的那些
如果你對選擇權完全不懂
你就回家聽這個
好
那我們來說一個說明
時間大概是
九十分鐘
一堂課大概都九十到一百二十分鐘
已經有了解
我們從頭開始來學
然後
今天這段影片只是一個基本教學
那如果要
深入到一些
加差交易
或是一些
比較像跨式熱式的這些
交易的話
因為要搭配到一些
技術分析
所以
在本篇先不做說明
我們就先從
基本操作開始
然後我們先看這個手機
我們先看這個畫面上這三個圖案
就是
如果你是從手機下單的話
因為手機下單
這是選擇權
就是如果你是菜鳥
就是看這個它要教你
這個就是我講的每個月月初
央大會
文圖並茂
告訴你
第一個現在大盤的走勢
下面是股票
個股
它會畫
就像各位剛剛教學看到的
聽信點在哪裡
滿足點在哪裡
它都會告訴你非常清楚
所以它都會選好
選好幾支它推薦的股票
各位自己去斟酌要不要買
要不要進場
它就是都幫你選好了
股票集貨大盤都有
這個是每個天
晚上你會收到的盤式文
好那
其實我們幾個幾個禮拜前
就預估會在88或89
88跟89之間
我們那時候是說88附近
那因為隨著籌碼的變化
那我們
而且這個季鬼年會
幾乎就是在這邊做一個區間震盪
所以而且現在20人被擋住
這是家群
那這邊高點這邊有8945擋住
那地點呢
有一個大概8790那邊
這邊有一個直升
所以現在就在那邊做一個小幅震盪
那我們也是希望它能夠在這邊減算
因為我知道團員很多人有89跨
有898跨
那我本人也是
對那我跨市等一下部位
目前的部位我會先
等一下播在環球播放廠
不是播在環球播放廠
就是那個每日盤檢
做這個觀念以後我看一下我們的
好這個是股票
跟剛剛那同一段
後面它會錄股票
也是盤式文
好這邊
因為上市的鋼鐵不強
算走弱
可是三會鋼鐵很強
然後我們有說嘛
打滿足點20
極值會回測20
防守點20.05
然後可以的話就是會到24
那現在防守點它是站上的
所以我們看一下喔
它這邊跌破關鍵領位
非常害怕
跌破了
可是呢
有沒有
第一個
六十人那邊有守嘛
好第二個
因為它修正那個RSI嘛
那第二個呢
你會發現啊
慘了
法輪出量
可是主力做多
所以這時候你還可以再觀望
通常這兩個呢
你很少看到會同步
同步那很好
可是如果有這種不同步的情況
你可以再多觀望
所以今天為什麼
有人在問說要不要進
我想說再觀望一下
因為既然滿足點是24的話
其實我不需要那麼急
為什麼
因為你看今天這個
主力又進
那你就可以稍微安心
然後呢
我們什麼時候要進這個呢
其實我們可以看這個
30分鐘
譬如說這個持續在往下
大概會接近到20.5
那如果說它持續又做多
站上30分鐘的時間
那這時候你再去做
譬如說到20.5這邊
好這個是Skype
好就是我把社團所有的優點
我就是一段一段給各位
秀給各位看
這Skype上面有所有的會員
還有軌道羊
我們還有一組是盤式
就是只要是盤式
我們就會PO在上面
那如果你要聊天
就是閒話家常
那如果你要海外期貨
那就是海賊王區
我們就會分很清楚
那如果我個人有問題
我就點軌道羊
告訴他我現在賠錢的部位
他就很快回你
這是即時的
因為我覺得操作是即時的嘛
虧錢是即時的
那如果有人即時可以告訴你答案
你會比較安心
所以這是Skype的部分
好然後呢
再來看一下這就是
你學會以後
開始真的進場操作
好真的進場操作
好開始
開始疊了
這是選擇權的部分啦
好那股票可能沒有那麼快
好那就開始
譬如說開始虧錢了
你可能就開始用Skype
開始問說
我虧錢了
我幹嘛
各位可以稍微看一下
選擇權動作不算快
但是老師都會在盤中
推薦
好這就大概是我的
我的方式
因為老師是說
你要幫他1分鐘5分鐘30分鐘
好所以左邊是1分鐘
中間5分鐘
右邊30分鐘
好然後現場每天的
波動就會開始
上上下下
好就是所謂的三法
關卡過破
出大紅出大黑
或者是大紅破大黑
好然後這時候
因為我虧錢嘛
或者是我覺得
他不知道是上是下
我就趕快在Skype上面
跟鬼刀一樣講說
我怎麼辦
或是他會馬上在盤中
即時說
現在是下跌趨勢
所以請各位注意什麼之類的
好然後我就回到
我的這個操盤繼續再看
好因為以關卡過破來講
現在出大黑
然後好像沒有辦法破大黑底
所以呢
他好像應該是會往下跌的趨勢
所以你就持續的在觀察
好你這樣心會比較穩
好所以你每天幾乎都是
馬上再操作
馬上做修正
馬上再判斷
然後呢
你可以馬上再回到Skype去
看一下團員怎麼講
因為現場很多關鍵點
會團員也會投
所以你就很快
你甚至有問題
你可以打出我現在可不可以買
我現在可不可以賣
我現在應該怎麼做
Skype上面
其實就可以做
好然後呢
再回到你的盤式
其實呢
他開始好像真的要往下掉
但是下面好像有擋
好那我現在到底怎麼處理
他大概會這樣教你
所以我就先把它按關掉
我隨便按喔
不管了
好他現在開始要下筆了
好所以基本上呢
在這裡操作呢
因為
我把它關掉了
好在這邊操作很簡單
第一個是
如果你是新人
就是那五個課程
你就把它看
看到你會
好然後看不懂的地方
你就Skype問楊大
問我們在座所有小老師
好然後呢
每天晚上的盤式文
你也可以不用現場操作
你就下空氣單
你看看
你自己畫的軌道
或你自己畫的頸線
跟老師每天晚上的盤式文
有沒有match
一不一樣
你就慢慢修正修正修正
修正到跟老師眼光差不多
好你可以試著下單
那中間有任何問題
你就Skype
就Skype
就可以馬上問
好這大概是我
從今年1月到現在
呃每天大概所做的事情
好所以剛剛你各位
可以看到那個盤式文
他有沒有講五月份的跨市
是在八九
那各位剛剛如果
你有看到我五月份的跨市
我就是賺六位數嘛
我賺十萬了
那這就是你每天
聽老師的盤式文
他教你怎麼移動怎麼防護
你就不斷的修正
最後你就發現
他結算在八九
你就是最大贏家